o olá povo abençoado do brasil muita
gente me questiona pastor e o sol se
posiciona sobre questões da sociedade
porque eu sou pastor deixei de ser
cidadão nem deus nem a bíblia nem jesus
nem um apóstolo paulo eliminaram a nossa
cidadania terrena mas agora eu quero
transmitir para você com a mensagem mais
importa com a melhor mensagem de todos
os tempos padre que eu coloquei no
instagram no facebook no twitter youtube
qual é a mais importante preste atenção
deus ama você o amor de deus para com o
ser humano é algo tão inexplicável que
não tem uma palavra em língua nenhuma
que possa expressar esse amor por isso
que o texto principal chamado o texto
áudio da bíblia que joão
a ser diz assim porque deus amou o mundo
de tal não tem palavra não tem como
dimensionar o amor de deus porque deus
amou o mundo de tal maneira que deu o
seu filho unigênito para que todo aquele
que nele crê não pereça mas tenha a vida
eterna não sei quem é você não estou
falando de igreja de minha religião eu
estou dizendo que deus ama você e que
jesus veio a esta terra para cumprir a
missão de buscar e salvar aquilo que se
havia perdido ele não está mais
pendurado na cruz também o túmulo está
vazio ele vive ele ressuscitou ele
declarou é quitado todo poder nos céus e
na terra ele pode libertar transformar
mudar a sua vida da paz ao seu coração
que ninguém pode dar e dar algo que só
ele só ele pode fazer a vida eterna
entregue a sua vida aí agora eu não sei
quê
é mas agora você pode ter uma
experiência com esse cristo vivo que ama
profundamente você e que é se
manifestará você deus abençoe você deus
abençoe a tua casa deus ama tanto você
deus me ama tanto que enviou jesus para
perdoar os meus pecados e para nos dar a
vida eterna deus abençoe o brasil deus
abençoe a tua casa tua vida e a tua
família